# Редактор Параметров

Согласно ТЗ, было необходимо реализовать react ts приложение, нацеленное на демонстрацию того, как я реализовал бы масштабируемое клиентом TS структуры.

## Соответствие ТЗ

1. Создание React component, который позволяет редактировать параметры из структуры Model
2. Переданные значения в структуре должны быть доступны для редактирования, переданные значения в структуре проставлены в форме редактирования, которые передаются и находятся в Param[]
3. Возможность получить полную структуру getModel() содержащие все проставленные значения
4. Решение должно быть расширяемым (добавление новых параметров, не предусмотренных в начале)\*
5. Реализация должна работать только с типом String
6. Решение необходимо оформить в виде одного файла со всеми компонентами и типами которые используются.

- - сначала я подумал что речь о добавлении новых структур (интерфейсов), но для клиентской стороны такое не практикуют, потому было решено реализовать возможность расщирения именно параметров для "кубиков" нажав кнопку "+"

Так и что по итогу?

Веб-приложение, реализованное в одном файле, с возможностью расширить Пользователем необходимые ему элементы, параметры в данном случае. При необходимости приложение можно спокойно расширить более глобально, для больших изменений нужно добавить, например, новый интерфейс данных и подкорректировать функции. Можно получить всю структуру в консоли, нажав соответствующую кнопку. Добавлять новые данные в структуру клиент может в специальном окошке, а все добавленные данные сразу отображаются в списке. В списке можно все эти данные динамически редактировать. Таким образом реализовано динамичное, расширяемое и обслуживаемое приложение.

## Благодарность

Большое спасибо за увлекательное задание, буду рад развиваться с вами вместе!
